## 概要

Tencent CloudのCOSは、オブジェクトロック機能を提供して、オブジェクトを一定期間上書きや削除できないようにし、すぐにアクセスできるようにします。ここでは主に、コンソールからオブジェクトのロック機能を有効にする方法についてご説明します。


## 操作手順

1. [COSコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cos5)にログインし、左側メニューバーの【バケットリスト】に進み、オブジェクトロックを設定する必要のあるバケットをクリックします。
2. 左側の【セキュリティ管理】>【オブジェクトロック】をクリックし、【オブジェクトロック】の設定項目を見つけて【編集】をクリックし、現在のステータスを「有効」に変更します。
3. 設定ウィンドウに保持時間を入力し、設定が完了したら【保存】をクリックし、ポップアップウィンドウで再度【OK】をクリックすれば完了です。
保持時間：正の整数を入力します。保持期間は延長のみ可能で短縮はできませんので、適宜設定してください。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/f932220976adfe110e352bbd04079438.png)
4. 設定を完了すると、オブジェクトロックの有効期限を確認することができます。左側の【ファイルリスト】をクリックし、確認したいファイルを選択して、ファイルの右側にある【詳細】をクリックすると、基本情報にオブジェクトロックの有効期限（北京時間）が表示されます。

 
